Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/CommandLine/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# LastArgumentMultiValueError
source: The last argument '{0}' accepts multiple values. No more argument can be added.
zh_hans: 最后一个参数“{0}”接受多个值。不能再添加任何参数。
zh_hant: 最後一個引數 '{0}' 接受多個值。無法再新增更多引數。

# UnexpectedValueForOptionError
source: Unexpected value '{0}' for option '{1}'
zh_hans: 选项“{1}”的意外值“{0}”
zh_hant: 選項 '{1}' 有未預期的值 '{0}'

# UnexpectedArgumentError
source: Unrecognized {0} '{1}'
zh_hans: 未识别的 {0}“{1}”
zh_hant: 無法辨識的 {0} '{1}'

# ResponseFileNotFoundError
source: Response file '{0}' doesn't exist.
zh_hans: 响应文件“{0}”不存在。
zh_hant: 回應檔 '{0}' 不存在。

# ShowHelpInfo
source: Show command line help.
zh_hans: 显示命令行帮助。

# ShowVersionInfo
source: Show version information
zh_hans: 显示版本信息
zh_hant: 顯示版本資訊

# ShowHintInfo
source: Specify --{0} for a list of available options and commands.
zh_hans: 为可用选项和命令的列表指定 --{0}。
zh_hant: 指定 --{0} 取得可用選項及命令的清單。

# UsageHeader
source: Usage:
zh_hans: 用法:
zh_hant: 使用方式:

# UsageArgumentsToken
source: [arguments]
zh_hans: [参数]
zh_hant: [引數]

# UsageArgumentsHeader
source: Arguments:
zh_hans: 参数:
zh_hant: 引數:

# UsageOptionsToken
source: [options]
zh_hans: [选项]
zh_hant: [選項]

# UsageOptionsHeader
source: Options:
zh_hans: 选项:
zh_hant: 選項:

# UsageCommandToken
source: [command]
zh_hans: [命令]
zh_hant: [命令]

# UsageCommandsHeader
source: Commands:
zh_hans: 命令:
zh_hant: 命令:

# UsageCommandsDetailHelp
source: Use "{0} [command] --help" for more information about a command.
zh_hans: 使用“{0} [命令] -- help”获取有关命令的详细信息。
zh_hant: 使用 "{0} [命令] --help" 取得命令的詳細資訊。

# UsageCommandArgs
source: [args]
zh_hans: [参数]

# UsageCommandsAdditionalArgsHeader
source: Additional Arguments:
zh_hans: 附加参数:
zh_hant: 其他引數:

# InvalidTemplateError
source: Invalid template pattern '{0}'
zh_hans: 无效模板模式“{0}”
zh_hant: 範本模式 '{0}' 無效

# MSBuildAdditionalArgsHelpText
source: Any extra options that should be passed to MSBuild. See 'dotnet msbuild -h' for available options.
zh_hans: 应传递到 MSBuild 的任何额外选项。请参阅“dotnet msbuild -h”以了解可用选项。
zh_hant: 應傳遞至 MSBuild 的任何其他選項。如需可用的選項，請參閱 'dotnet msbuild -h'。

# OptionRequiresSingleValueWhichIsMissing
source: Required value for option '{0}' was not provided.
zh_hans: 未提供选项“{0}”必需的值。

# CommandAcceptsOnlyOneArgument
source: Command '{0}' only accepts a single argument but {1} were provided.
zh_hans: 命令“{0}”仅接受一个参数但 {1} 已提供。

# CommandAcceptsOnlyOneSubcommand
source: Command '{0}' only accepts a single subcommand but multiple were provided: {1}
zh_hans: 命令“{0}”仅接受一个子命令但已提供多个子命令: {1}

# FileDoesNotExist
source: File does not exist: {0}
zh_hans: 文件不存在: {0}

# NoArgumentsAllowed
source: Arguments not allowed for option: {0}
zh_hans: 选项不允许参数: {0}

# OptionAcceptsOnlyOneArgument
source: Option '{0}' only accepts a single argument but {1} were provided.
zh_hans: 选项“{0}”仅接受一个参数但 {1} 已提供。

# RequiredArgumentMissingForCommand
source: Required argument missing for command: {0}
zh_hans: 命令缺少所需参数: {0}

# RequiredArgumentMissingForOption
source: Required argument missing for option: {0}
zh_hans: 选项缺少所需参数: {0}

source: Required command was not provided.
zh_hans: 未提供必需的命令。

# UnrecognizedArgument
source: Argument '{0}' not recognized. Must be one of: {1}
zh_hans: 未识别参数“{0}”。必须为一个: {1}

# UnrecognizedCommandOrArgument
source: Unrecognized command or argument '{0}'
zh_hans: 未识别命令或参数“{0}”

# UnrecognizedOption
source: Option '{0}' not recognized. Must be one of: {1}
zh_hans: 未识别选项“{0}”。必须为一个: {1}

# ShowHelpInfo
source: Show help information
zh_hant: 顯示說明資訊

# UsageCommandAdditionalArgs
source: [[--] <additional arguments>...]]
zh_hant: [[--] <其他引數>...]]
